---
title: "How Cute"
date: "2021-02-01"
author:
  name: Joey Robinson
excerpt: "Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis,"
description: "Don't fear the wolf. Sometimes, the wolf isn't the villain and it's actually the woman in red who's out for blood. Jin-Roh is an example of this and serves as a learning exercise in such matters."
coverImage: "/assets/blog/smugkaguya.jpg"
ogImage:
  url: "/assets/blog/smugkaguya.jpg"
tags:
  - Kaguya
  - Kawaii
  - Love is War
  - President will win
---

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.
