---
title: "I'll get my kit!"
excerpt: "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Praesent elementum facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget. At imperdiet dui accumsan sit amet nulla facilisi morbi tempus."
layout: "post"
date: "January 10, 2020"
coverImage: "/assets/blog/ppb.png"
tags:
  - Akira
  - Anime
  - Legacy
  - Change
---

import Image from "next/image"

## Smug Kaguya (H2)

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.

<img src="/assets/blog/smugkaguya.webp" alt="Smug Kaguya" />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Eos
cupiditate aperiam itaque laboriosam illum, minus vel reiciendis, esse
tenetur libero explicabo minima veritatis in excepturi eligendi,
magnam pariatur tempore facilis! Eius quo harum accusamus hic commodi
est debitis autem recusandae explicabo? Non incidunt corporis
laboriosam enim. Temporibus eius earum illum? Repellat vitae deserunt
quam, quaerat dolor aut illum nisi, soluta ab architecto in nesciunt
facere laboriosam recusandae laudantium nemo officia ipsum provident
iusto minima perferendis corrupti officiis harum molestiae. Et
voluptatum tempora rerum eos aperiam libero molestias excepturi.
Fugiat placeat maiores repellat at hic iste sequi vero quod, nostrum
quaerat.
